# Корпоративный бот

Данное проект представляет собой бот для Telegram, реализованный на Spring 6 и Telegram API.
Основной целью разработки данного бота является возможность управления коллективом за счёт отправки команд данному боту.

## Версия 0.0.1-BETA
Эта версия находится в стадии бета-тестирования и может содержать недоработки. Часть функционала доступна для тестирования в ветке build.

## Установка приложения
Минимальный стек приложений и технологий, который должен у вас быть для запуска приложения:
1. Docker
2. Java 17
3. Maven
4. Любая среда разработки (например, IntelliJ IDEA или VS Code)

### Клонирование проекта
Отройке консоль и перейдите в папку, в которой хотите сохранить проект для дальнейшей работы с ним и введите команду:
```bash
 git clone https://github.com/RomanZemchenkov/WorkersBot.git
```
Дальше перейдите в папку с проектом или введите команду:
```bash
 cd WorkersBot
```
### Сборка проекта
```bash
 mvn clean package -DskipTests
```

### Запуск docker-compose конфигурации
```bash
 docker-compose -f docker/docker-compose.yaml up -d
```

### Запуск приложения
```bash
 java -jar target/WorkersBot-0.0.1-BETA.jar
```

## Функционал
* Регистрация пользователя при помощи команды /registration 
    Зарегистрироваться можно как директор компании и как сотрудник. Регистрация в обоих случая индивидуальна.
* Получение списка возможных команда - /help 
* За директора возможно:
  1. Просмотр всех сотрудников в компании с информацией о них - /workers
     1. Просмотр подробной информации об одном сотруднике - /worker n 
        1. Позвать сотрудника к себе - /goToMe
        2. Позвать сотрудника к определённому времени - /goToMe time
  2. Меню команд, связанные со встречами - /meetings
     1. /addMeeting - переводит в меню создания встречи
        1. n (a,b,c) - перечисление сотрудников, которым назначена встреча
        2. time - время встречи
        3. name - название для встречи
     2. /myMeetings - показывает список встреч
        1. n - позволяет получить подробную информацию о встрече

## Стек используемых технологий
* Java 17 — основной язык разработки.
* Spring Boot 6 — основной фреймворк для разработки.
* Spring StateMachine — используется для управления состояниями.
* Redis — кэширование данных.
* PostgreSQL — основная база данных.
* Liquibase — для управления миграциями базы данных.
* Telegram API 6.8 — для интеграции с Telegram.